Összetevők
Hibiszkusz, Csipkebogyó, Alma, Aroma, Édesgyökér, Máina (2%), Áfonya (1%), Bodzabogyó (1%), Fekete berkenye (1%). 1 teafiltert 200 ml frissen felforrt vízben 4-5 percig áztasson (tej és cukor nélkül).699;34;200;1;Italok;saga_forest_fruit_tea.jpg;
Karaván szemes kávé 1000 g;Főbb jellemzők: Izgalmas ízvilág, Középbarna pörkölés, Intenzív íz. Szemes pörkölt kávé. Izgalmas ízvilágú kávé, mely középbarna pörkölésével és intenzív ízével minden alkalommal képes új arcát mutatni. Ez a karakteresen keserű és enyhén fűszeres jegyekben gazdag kávé meghozza a lendületet mindennapjaidba, és feltölt új energiával. Ideális választás egy finom eszpresszó elkészítéséhez. Intenzív kávé, közepes pörkölésű kávészemekből, a lendületes ízek kedvelőinek. 
A Karaván egy izgalmas ízvilágú kávé, mely középbarna pörkölésével és intenzív ízével minden alkalommal képes új arcát mutatni. Ez a karakteresen keserű és enyhén fűszeres jegyekben gazdag kávé meghozza a lendületet mindennapjaidba, és feltölt új energiával. Ideális választás egy finom eszpresszó elkészítéséhez. 
Intenzív kávé, közepes pörkölésű kávészemekből, a lendületes ízek kedvelőinek. Minőségi garancia, több, mint 250 éves tapasztalat, válogatott alapanyagok, valamint pörkölőmestereink szakértelme és gondos figyelme garantálja a Jacobs Douwe Egberts kávék minőségét. Csomagolás mérete: 1kg;7190;1000;36;1;Italok;
Nesquik instant cukrozott kakaóitalpor vitaminokkal 150 g;Főbb jellemzők: Gluténmentes termék. További információk: www.nequik.hu/fun-for-good. A NESQUIK kakaóitalpor ínycsiklandóan finom kakaót varázsol a tejből. A hozzáadott D-vitamin kiegészíti a tej természetes tápanyagtartalmát, hozzájárul a gyermekek csontjainak megfelelő növekedéséhez és fejlődéséhez, illetve az immunrendszer normál működéét is támogatja. Ügyelj a változatos, kiegyensúlyozott étrendre és az egészséges életmódra! Induljon a nap egy nagy mosollyal. Kiegyensúlyozott reggeli, jó kedvvel ízesítve.Jó étellel teljes az élet. Csomagolás mérete: 0.15kg;899;150;30;1;Italok;nesquik_instant_cukrozott-kakatalpor_vitaminokkal_150.jpg;
Mizse szénsavmentes természetes ásványvíz 1,5 l;Főbb jellemzők: 4x Magyar Brands '20 '21 '22 '23. Szénsavmentes természetes ásványvíz. Vastalanítva. Alkalmas nátrium-szegény diétához. Lúgos kémhatású termék. Csomagolás mérete: 1.5l. Külső : Nem újrahasználható kötelezően visszaváltási díjas termék, Möbius-szalag.;159;1,5;45;1;Italok;mizse_asvanyviz_1_5l_szensavmentes.jpg;