megvan: adatbázis(kedvencek,cégek,felhasználók,termékek,bevásárló lista)
fő oldal váza a bejelentkezés, regisztráció: cég és mezei user, bejelentkezésnél ki lehet válsztani hogy 
melyik felületre akarsz belépni ha több profilod is van.
Termék felvitele cégként
Az admin jóváhagyja a cég regisztrációját és a termék feltöltését.
A bejelentkezett vásárló eltudja menteni a kedvenc termékeit és bevásárló lista tudja helyezni.
Mind a három felületen meglehet változtatni a profilképet, adatokat és a jelszót hogyha tudja a jelenlegit.

Hiányosságok: 
elfeledett jelszó küldése 
kereső
Szűrők.
Oldalak kinézetének formázása.
A termék részleteinek megtekintése a termékre való kattintással és a termék képének megjelenítése. ✔
A képet nem tudjuk változtatni.
A cég nem tudja a termék aktivitását és leírását változtatni.
a termékek az id-je még nincs bekérve.
csak egy bizonyos mennyiségű terméket töltsön be az oldalon
fejléc resposive

a cég és az admin fiókoknak ne legyen kedbencek funkció és bevásárló lista
az ár és az egyéb funkciók egy vonalban legyenek
 
