megvan: adatbázis(kedvencek,cégek,felhasználók,termékek,bevásárló lista)
fő oldal váza a bejelentkezés, regisztráció: cég és mezei user, bejelentkezésnél ki lehet válsztani hogy 
melyik felületre akarsz belépni ha több profilod is van.
Termék felvitele cégként
Az admin jóváhagyja a cég regisztrációját és a termék feltöltését.
A bejelentkezett vásárló eltudja menteni a kedvenc termékeit és bevásárló lista tudja helyezni.
Mind a három felületen meglehet változtatni a profilképet, adatokat és a jelszót hogyha tudja a jelenlegit.

Hiányosságok:  
kereső ✔
Szűrők.✔
A termék részleteinek megtekintése a termékre való kattintással és a termék képének megjelenítése. ✔
A képet nem tudjuk változtatni. ✔
A cég nem tudja a termék aktivitását és leírását változtatni. ✔
a termékek az id-je még nincs bekérve. ✔
a cég és az admin fiókoknak ne legyen kedbencek funkció és bevásárló lista
csak egy bizonyos mennyiségű terméket töltsön be az oldalon
elfeledett jelszó küldése

az ár és az egyéb funkciók egy vonalban legyenek 
 fejléc resposive
Oldalak kinézetének formázása.
