2. A szoftver alapvető célja

Ez lehet a központi bekezdés:
A szoftver elsődleges célja egy olyan egységes, átlátható és részletes termékinformációs rendszer 
létrehozása, amely lehetővé teszi az élelmiszerboltok teljes termékkínálatának online megtekintését, 
függetlenül attól, hogy az adott termék szerepel-e aktuális akcióban vagy sem.

Itt kiemelhetitek:
nem csak akciós termékek minden termék részletes adatokkal

3. A tudatos vásárlás támogatása
Ez nagyon erős célkitűzés, mindenképp bontsátok ki:

A szoftver támogatja:
az egészségtudatos életmódot,
az ételallergiával élőket,
a speciális étrendet követőket (pl. vegetáriánus, vegán, cukormentes)

A felhasználók előre tájékozódhatnak:
a termék összetételéről,
tápértékéről,
allergén információiról,
kiszereléséről, származási helyéről

Ezáltal:
kevesebb impulzusvásárlás történik,
csökken a helytelen vásárlási döntések száma,
nő a vásárlói elégedettség

4. Az élelmiszer-áruházláncok számára nyújtott előnyök
Fontos, hogy ne csak a vásárlók szemszögéből írjatok:
A rendszer lehetőséget biztosít:
a teljes termékkínálat online bemutatására
egységes és strukturált adatkezelésre

Elősegíti:
a termékek jobb láthatóságát
a kevésbé ismert árucikkek népszerűsítését

Csökkenti:
a vásárlói panaszokat
az üzletekben feltett ismétlődő kérdések számát
Modern, digitális megjelenést biztosít az áruházláncok számára

5. Oktatási és szakmai cél (vizsgaremek szempontból)
Ez különösen fontos a tanárok miatt:
A projekt célja továbbá:
a frontend és backend fejlesztési ismeretek integrált alkalmazása
adatbázis-tervezési és -kezelési megoldások bemutatása
szoftvertesztelési eljárások gyakorlati alkalmazása

A rendszer:
webes felületet biztosít a felhasználóknak
háttérrendszerrel kezeli az adatokat
alkalmas manuális és automatizált tesztelésre
A projekt bemutatja egy valós problémára adott komplex szoftveres megoldás teljes életciklusát

6. Hosszabb távú célok (opcionális, de nagyon jól mutat)

Ha szeretnétek még bővíteni:
A szoftver hosszú távú célja:
több áruházlánc integrálása
termékek összehasonlíthatósága
árfigyelés és értesítések

A rendszer alapot biztosíthat:
mobilalkalmazás fejlesztéséhez
hűségprogramok integrálásához
mesterséges intelligencia alapú ajánlásokhoz
Tipp a megfogalmazáshoz
Használjatok hosszabb, összetett mondatokat
Kerüljétek a túl „marketinges” stílust
Legyen szakmailag indokolt, de közérthető
Ugyanazt az ötletet több nézőpontból is meg lehet közelíteni (felhasználó – bolt – fejlesztő)